Reglas de GOLPEADO
1-. Se reparten 7 cartas para cada jugador.
2-. Los jugadores deben formar desde 3 o 4 cartas del mismo numero sin importar el palo o simbolo de ellas. Aca no se pueden usar Joker.
3-. Tambien se forma escaleras de 3 o 4 cartas, en este caso si deben ser obligatoriamente del mismo palo o simbolo aca si pueden entrar Joker pero no pueden haber mas joker que cartas.Solo pueden haber la misma cantidad Ejemplo Joker,4,5,Joker. imposible 3 joker y 2 cartas o unacarta y 2 joker.
5-. Los jugadores no pueden Golpear hasta haber terminado la primera vuelta es decir el que empieza el juego bota y todos tendran que jugar. Apenas empiesa la segunda ronda o mano ya se puede golpear.
6-. Los jugadores pueden enchufar sus cartas en los juegos que estan en la mesa sin nesecidad dehaberse bajo primero.
7-. Para golpear el jugador debe esperar su turno y decir golpeo pero sin antes haber robado del mazo.
8-.Los jugadores no pueden intercambiar cartas entre ellos.
9-.En el caso de que se acaben las cartas y no haya golpeado nadie se deja la ultima carta y se barajan las botadas en la mesa prosiguiendo con el juego.