Reglas de GOLPEADO
1. Se reparten 7 cartas para cada jugador.
2. Para ganar el jugador debe formar 2 grupos de cartas. Uno de 4 cartas y otro de 3. Cada grupo debe contener todas sus cartas del mismo número o del mismo tipo/símbolo y que sus números sean sucesivos.
3. En el turno de cada jugador este debe comer una carta y luego botar otra.
4. El jugador va a poder comer cartas de 2 lugares, de una pila de cartas aleatorias, y de otra en la que si se puede ver la carta a comer. Esta última pila se genera de las cartas que los jugadores van botando.
5. Un jugador con 8 cartas, no puede armar grupos para ganar, primero debe botar una de sus cartas.